# Tiedossa olevat bugit/ongelmat

* Linuxin asennus levylle normaaleista ISOista ei toimi
  * Vääränlainen image?
  * Vikaa käyttöoikeuksissa?
* Virtuaalikonsolissa keymap/translate -virhe, tulkitsee näppäilyt väärin
  * NoVNC:n versiossa tai asetuksissa virhe? (Keymap -määritys pois asetuksista)
* Virtuaalikoneille ei saa IP-osoitteita labraverkon DHCP-palvelimelta
  * TÄRKEÄ
  * Asetuksiin pitäisi saada määritettyä ulkoinen DHCP (ks. Provider network)

* Windows 2012 server R2 Instance:
 -Kokeillaan seuraavaa ohjetta:
  https://docs.openstack.org/image-guide/windows-image.html
   *Ei toiminut
 -Tai:
  https://www.microsoft.com/en-us/evalcenter/evaluate-windows-server-2012
   *En ehtinyt kokeilla, kun vedettiin network alas. Ensi kerralla muuta ISO -tyyppi imagea luodessa. 
    Will it work, or is the whole openstack doomed? Find out in the next exciting episode!
 

* Yritys luoda uusi network ja siihen reititin ei onnistunut
  -Pitäisi olla provider network (external)
  -https://docs.openstack.org/mitaka/install-guide-ubuntu/launch-instance-networks-provider.html
   *Kyseistä ohjetta kokeiltu entuudestaan, ei toiminut. 
   
   
